एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है!
चले जाओ!
हे पिता, दया करो...
मैं इस बच्चे को खोने का दर्द सहन नहीं कर सकती।
मेरे गर्भ में, पिता।
आप
उस बच्चे का गर्भपात करवा देंगे।
और तुम गवर्नरसिल्लो फ्लोरेस से शादी करोगी
!
पिता!
हे पिता, मैं आपसे विनती करता हूँ!
मैं लिएंड्रो से शादी करने के लिए तैयार हूं।
वे ऐसा नहीं चाहते थे ।
तो बस उन्हें रहने दो!
पिता ने
श्री राउल की हत्या का आदेश दिया।
मैं तुम्हें अपने साथ ले जाऊंगा, कारमेलिटा।
क्या तुम सचमुच नहीं रुकोगे?
इस बकवास के साथ?!
एडुआर्डो!
अलविदा,
जुआनिटो अल्फोंसो।
यह सब मेरी गलती है।
अगर मैं न होता तो जुआनिटो
आज भी जीवित होता।
गलती मेरी है...
काश, मुझे
जुआनिटो से प्यार न हुआ होता।
यह मेरी गलती है।
सब कुछ मेरी गलती है।
चले जाओ!
मुझे यह नहीं चाहिए!
मुझे भूख नहीं है!
मैंने कहा, बाहर निकलो!
मैं कारमेला हूँ।
मदर ओलिविया?
माँ...
आप यहां अन्दर कैसे आए?
गार्ड तो काफी सख्त हैं, है ना?
डोना सोलेदाद ने मुझे प्रवेश दिलाने में मदद की।
चिंता मत करो।
कारमेला, प्रिय।
कल रात मुझे अचानक नींद से जगा दिया गया।
मुझे पता है कुछ बुरा हुआ है।
जुआनिटो की मृत्यु हो गई है।
मुझे माफ़ करें।
मदर ओलिविया?
हम यह महसूस कर सकते हैं...
जुआनिटो अभी भी जीवित है।
क्या?
डायरी कहाँ है?
यहाँ।
जिस क्षण यह डायरी आग की लपटों में घिर गई
और राख में बदल जाता है...
यही संकेत होगा
कि आप अपने मिशन में असफल रहे।
जुआनिटो को बचाने के लिए।
इस डायरी का हर पन्ना,
इसमें जुआनिटो के साथ आपकी कहानी शामिल है।
मौत से उनका सामना...
इन जलने के निशानों का कारण यही है।
डायरी के इन पन्नों में।
क्या इसका कारण यह है कि डायरी अभी भी सुरक्षित है?
क्या इसका मतलब यह है कि जुआनिटो अभी भी जीवित है?
क्या जुआनिटो अभी भी जीवित है?
मैं उसे बताना चाहती हूं कि मैं उससे प्यार करती हूं।
मदर ओलिविया।
वो चाहे कहीं भी हो, मैं
उसे बताना चाहती हूं कि मैं उससे प्यार करती हूं।
But Carmela...
तुम्हें हर हाल में याद रखना चाहिए।
यदि आप अपने मिशन में असफल हो जाते हैं...
आप अपने समय में वापस नहीं लौट पाएंगे ।
आपके पिता ने मारिया को लगुना भेजा था।
और तुम अब भी यहाँ हो क्योंकि
तुम्हारी शादी लिएंड्रो से हुई थी।
इसका निर्धारण महीने के अंत तक किया जाता है।
जोसेफिना के बारे में क्या ख्याल है?
वह अपने कमरे में बंद है।
आपके पिता ने खोज की
उसने श्री राउल को भागने में भी मदद की।
मेरे प्रिय...
मुझे बस पता करना है।
आपने जुआनिटो के साथ भागकर शादी करने की योजना क्यों बनाई?
लेकिन इससे पहले,
आप उससे शादी न करने पर अड़ी हुई थीं।
मुझे महसूस हो रहा है कि तुम भी प्यार में हो।
भले ही आप इसे स्वीकार न करें।
ये सब होना बहुत ही दुखद है।
इतना दर्द और संघर्ष।
वहाँ...
कुछ चीजें हैं।
ऐसी चीजें जो हमारे साथ नहीं रह सकतीं।
जुआनिटो को जाने दो।
तुम लोग
एक-दूसरे के लिए मुश्किलें ही खड़ी करोगे।
उसे और भी ज्यादा तकलीफ झेलनी पड़ेगी।
क्योंकि तुम्हारे पिता तुम्हें उसके साथ रहने नहीं देंगे।
मेरी बेटी।
मैं जानता हूं कि यह बलिदान केवल वही व्यक्ति कर सकता है जो सच्चा प्यार करता हो ।
आपको आराम करना चाहिए।
आप यहां क्या कर रहे हैं?
मुझे अपने कमरे में वापस जाना है।
बुरी खबर है।
थेरेसिटा यहां
सैन अल्फांसो में है।
क्या?
वह इग्नासियो के पक्ष में पैरवी करना चाहती है।
रुको। हमें उसे रोकना होगा।
अगर अधिकारी उसे देख लें,
उसकी जान खतरे में पड़ जाएगी।
मुझे खेद है, लेकिन उन्हें यह नहीं
पता था कि मिस सोन्या भाग निकली हैं।
कृपया मेरे पति को जाने दीजिए।
मैं कसम खाता हूँ कि हम अब और कोई परेशानी नहीं खड़ी करेंगे।
हम यहां अपना चेहरा नहीं दिखाएंगे।
इग्नासियो ही उनके परिवार का एकमात्र बचा हुआ सदस्य है।
कुछ भी।
मैं कुछ भी करूँगी, बस उसे जाने दो, प्लीज़।
केवल एक ही रास्ता है
ताकि आप अपने पति के साथ रह सकें।
और यही मृत्यु है।
क्या आप लोगों के पास दिल नहीं है?
जब दूसरा व्यक्ति कष्ट झेल रहा हो तो तुम हंस रहे हो ?
कार्मलाइट!
कृपया मेरी बेटी के इस कृत्य के लिए मुझे क्षमा करें।
डॉन अलेजांद्रो,
सैन अल्फोंसो में दूसरे नंबर के अधिकारी के रूप में ,
आपका क्या विचार है?
उसे जेल में डाल दो।
आइए
गवर्नरसिल्लो के लौटने का इंतजार करें।
सोन्या!
कार्मलाइट...
अगर मुझे कुछ हो गया तो...
कृपया मेरे भाइयों को बता दीजिए कि मैं
उन्हें पीछे छोड़ने के लिए माफी मांगता हूं।
और इग्नासियो को बता दो,
कि मेरा उसके प्रति प्रेम
सदा सच्चा बना रहेगा।
लोग क्या कहेंगे?
क्या आपने अपने परिचित लोगों के बारे में सोचा ?
अगर हम किसी गर्भवती महिला को सार्वजनिक रूप से फांसी दे देंगे तो इससे हमें कोई फायदा नहीं होगा ।
इसीलिए मैंने जनरल सेलेनो को निर्देश दिया था।
उसे जो भी सजा मिले, वह दी जाए।
गुप्त रूप से!
सोन्या!
रुको, मुझे सोन्या से मिलना है!
तुमने उसके साथ क्या किया?!
सोन्या!
- सोन्या!
- मैंने तुमसे कहा था कि ज़िद मत करो।
बस वहीं रहो!
सोन्या!
सोन्या?
रुको...
इंतज़ार!
सोन्या?
सोन्या!
सोन्या।
मुझे पूरा यकीन है कि सोन्या
परलोक में खुश और शांत होगी।
इस दुनिया में उसने जो कष्ट झेले, उनसे वह बहुत दूर थी ।
हम बाद में चौक पर प्रार्थना करेंगे।
क्या मैं वह माला उधार ले सकती हूँ जो
आंटी रोसारियो ने आपको पहले दी थी?
मैं बाद में प्रार्थना का नेतृत्व करते समय इसका उपयोग करना चाहता हूं ।
एक पल इंतज़ार करें।
क्या यही वह है?
यहाँ।
धन्यवाद।
इसे वापस मत लेना, ठीक है?
जबसे सोन्या की मृत्यु हुई है,
मैंने डॉन अलेजांद्रो से बात नहीं की है।
मैंने चुप रहना और उसे नजरअंदाज करना ही बेहतर समझा।
कारमेलिता, प्रिय।
क्या आपको अपने पिता के पूर्वजों की कहानी याद है ?
डॉन पेट्रीसियो मोंटेकार्लोस
वह स्पेन से आया एक शुद्ध स्पेनिश मूल का प्रवासी था।
वह 1684 में यहां रहता था।
उन्होंने एक किसान की बेटी से शादी की।
ख़ुशी।
उन्होंने यहां बहुत सारी जमीन खरीदी।
और उन्होंने कई व्यवसाय स्थापित किए।
चावल, गेहूं,
और कई पशु फार्म।
इसीलिए मोंटेकार्लोस परिवार को इस नाम से जाना जाता था।
सदियों से सैन अल्फोंसो के सबसे धनी लोगों में से एक के रूप में ।
डॉन पेट्रीसियो
और डोना फेलिसिडाड को क्या महसूस होगा?
अगर उन्हें पता होता कि उनका वंशज
एक भयानक इंसान निकला तो?
चलो, प्लाजा की ओर चलते हैं।
- जोसेफिना हमारा इंतज़ार कर रही होगी।
- डॉन अलेजांद्रो! डॉन अलेजांद्रो!
विद्रोहियों ने चौक पर हमला कर दिया!
मिस जोसेफिना को चाकू मारा गया।
उसकी हालत गंभीर है।
- क्या? मेरी बेटी को क्या हुआ?!
- इसके लिए कौन ज़िम्मेदार है?!
क्या हुआ...
आपकी बेटी पर हमला उसी ने किया था।
जानवर! तुम निर्लज्ज नीच!
पतित!
डॉन अलेजांद्रो! बस करो!
हमें इस विद्रोही को जिंदा चाहिए!
ताकि हम बाकी लोगों को पकड़ सकें।
मुझे जवाब दें!
इन सबके पीछे किसका हाथ है?
क्या आप कटापांग के विद्रोही समूह से हैं?
मैंने कहा, बोलो!
या आप चाहेंगे कि यह गोली
सीधे आपके दिमाग में घुस जाए?
क्या?!
उसकी कमीज उतारो!
अब,
हमारे सवालों के जवाब दीजिए!
इस हमले का उद्देश्य क्या है?
आपका आधार कहाँ है?
कटापांग हमारा नेता है।
लेकिन...
इन सबके पीछे का मास्टरमाइंड...
जिन्होंने योजना भी बनाई थी
जोसेफिना की हत्या।
वह जुआनिटो अल्फोंसो था।
बेटा
दिवंगत गोबर्नाडोरसिल्लो के।
जुआनिटो को
सोन्या के साथ हुई घटना के बारे में पता चलने के बाद...
उसने यह योजना बनाई।
न्याय दिलाने के लिए
हमारे परिवारों के लिए।
जिसकी तुमने हत्या की और जिसे तुमने यातनाएं दीं!
डॉन अलेजांद्रो!
जनरल सेलेनो!
विद्रोहियों ने जेल पर भी हमला किया।
उन्होंने इग्नासियो और एडुआर्डो को जेल से छुड़ा लिया।
मैं जानता था!
प्लाजा पर हमला
यह एक ध्यान भटकाने वाली बात थी
ताकि आप जेल पर छापा मार सकें!
देखो तुमने क्या कर दिया, कारमेलिटा!
तुमने इस बदमाश को भागने में मदद की!
आपने उन्हें अपनी बहन को नुकसान पहुंचाने का मौका दिया !
उसके पेट में चाकू का घाव गहरा है।
उसके जिगर को गंभीर चोट लगी थी।
उसे काफी खून भी बह गया था।
उसे दवा लेने और ठीक होने के लिए यहीं रहना होगा ।
झगड़ा करना।
हमें छोड़कर मत जाओ।
तुम मेरे साथ हो?
आप चिंता न करें।
मैं वादा करता हूँ।
मैं तुम्हें छोडूंगा नहीं।
यह मेरा वादा है, ठीक है?
मैं नहीं भूलूगा।
डॉक्टर ने बताया कि जोसेफिना की
हालत में सुधार हो रहा है।
हो सकता है कि उसे
परसों अस्पताल से छुट्टी मिल जाए।
अच्छी बात है कि जोसेफिना की
हालत अब बेहतर है।
अब मुझे पहले से ज्यादा सुकून मिल रहा है।
क्योंकि आपके साथ कुछ भी बुरा नहीं हुआ।
मैं खुद को कभी माफ नहीं कर पाऊंगा...
अगर आपके साथ भी ऐसा कुछ हो जाए।
खाओ और भोजन करो।
मैंने कुछ काल्डेरेटा पकाया।
मुझे यकीन है
मेरे प्रिय ने जो बनाया है वह स्वादिष्ट है।
अगर यही बात है तो
हर दिन और हर रात खाने की मेज पर मेरा इंतजार होता है ...
मुझे यकीन है कि मैं अब घर से बाहर नहीं निकलूंगा।
चलो, कारमेलिटा।
मेरे साथ खाना खाओ।
मुझे भूख नहीं लग रही है।
क्या आप जानते हैं?
जब भी मैं किसी मुश्किल दौर से गुजर रहा होता हूँ...
और जब मैं
अपने साथी सैनिकों की मृत्यु पर शोक मना रहा होता हूँ...
मैं हमेशा सोचता हूं।
क्या होगा अगर यह मेरा आखिरी दिन हो?
खाना खाते समय भी मैं इसी तरह सोचता हूं।
भले ही खाना मुझे पसंद न हो।
मैं अब भी खाने की कोशिश करता हूँ।
क्योंकि अगर ऐसा हुआ तो क्या होगा?
वह नाश्ता, दोपहर का भोजन या रात का खाना...
यह मेरा आखिरी भोजन होगा।
मुझे विश्वास है
हमें भोजन को महत्व देना होगा।
और संभावनाओं के लिए
ताकि हमारे पास खाने के लिए कुछ हो।
हमें इस बात का आश्वासन नहीं है...
हमारा आखिरी कब होगा?
ठीक है।
हम्म!
इसमें बहुत नमक है!
उन्हें नहीं लगता कि यह नमकीन है?
आह... लिएंड्रो?
रसोई में और भी खाना है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे ले आऊं?
मैं यह सब पूरा कर दूंगा।
मेरी प्रेमिका ने इसे पकाने में बहुत मेहनत की।
मैं खुश हूं कि
मैं आपको मुस्कुराने में सक्षम रहा।
मुझे अपना गिलास दो।
मैं आपके लिए थोड़ा पानी डालता हूँ।
धन्यवाद।
लो। तुम्हें इसकी जरूरत है।
क्या आपको कॉफी पसंद आई?
यह स्वादिष्ट है। बहुत बढ़िया, डॉन अलेजांद्रो।
रसोइए से कहो कि वह दो और मछलियाँ लपेट दे।
मैं इसे घर ले जाऊंगा।
कोई बात नहीं।
हमारे पास यहाँ बहुत सारी मछलियाँ हैं।
फोटोग्राफर आ रहा है!
डॉन अलेजांद्रो,
यह अब तैयार है।
आपकी शादी कब हुई थी...?
जज वेलारियो?
क्या वह आपके लिए बहुत बूढ़ा नहीं है?
उन्हें मेरे करीबी लोगों ने चुना था।
ताकि चाहे कुछ भी हो जाए...
मुझे अब और चोट नहीं लगेगी।
कार्मलाइट।
क्या मैं अब ठीक दिख रहा हूँ?
बिल्कुल।
आपको पता है, मैंने जो माला
आपको दी थी, वह आप पर बहुत अच्छी लग रही है।
धन्यवाद।
यह माला आपके प्रेम को समाहित करती है।
अचे से।
क्या सब लोग तैयार हैं?
मुझे पूरा यकीन है कि आप हमारी तस्वीर में बेहद खूबसूरत लग रही हैं।
माँ...
जोसेफिना?
जोसेफिना!
- जोसेफिना?!
- जोसेफिना!
तुम्हारे साथ क्या हो रहा है?!
जज वेलारियो, कृपया डॉक्टर को बुलाइए!
बिल्कुल। अभी।
- जोसेफिना?
- मदद के लिए पुकारो!
यहां डॉक्टर से संपर्क करें!
कृपया हमारी मदद करें!
जोसेफिना?
जोसेफिना!
कृपया हमारी मदद करें!
अभी तुरंत एक डॉक्टर को बुलाओ!
जोसेफिना, मेरी प्यारी!
जाग जाओ, बच्चे।
प्रिय...
जोसेफिना!
नहीं!
- जोसेफिना! जोसेफिना!
- मेरी बच्ची!
जोसेफिना!
- जोसेफिन!
नहीं, मेरी बच्ची! जोसेफिना!
पिताजी, मुझे क्षमा करें।
बच्चा।
अगर...
इसके लिए एक ही व्यक्ति जिम्मेदार है।
जोसेफिना की मृत्यु के लिए...
यह मैं हूं।
ये सब मेरी गलती है, कारमेलिटा।
मैंने गोबर्नाडोरसिल्लो फ्लोरेस के साथ मिलकर साजिश रची।
डॉन मारियानो द्वारा किए गए अपमान का बदला लेने के लिए ...
और उसने हमारे परिवार का अपमान किया।
जब उसने जुआनिटो से तुम्हारी शादी रद्द कर दी।
मैं क्रोध से अंधा हो गया था।
यह सच है कि हमने उनके नाम को कलंकित किया।
और मनगढ़ंत कहानियां...
अंततः इसी वजह से उनकी जान चली गई।
हम यह भी जानते हैं कि कैप्टन
कॉर्पुज़ काफी शक्तिशाली है।
और साथ ही सर्जियो अल्फोंसो भी।
इसीलिए उन्हें भी निशाना बनाया गया।
जोसेफिना का जीवन
अल्फोंसो परिवार के प्रति किए गए मेरे सभी पापों की यही कीमत मुझे चुकानी पड़ी !
पिता!
पिताजी, बस करो।
फिर भी, मैं नहीं रुका!
मैंने निर्दोष सोन्या की भी जान ले ली !
पिता...
अब मुझे नहीं पता कि क्या करूं, कारमेलिटा।
तुम ही मेरी एकमात्र आशा हो।
पिता...
कार्मलाइट...
आपको लिएंड्रो से शादी करनी होगी।
मोंटेकार्लो और फ्लोरेस
परिवारों को एक होना होगा।
यदि नहीं,
मेरी सारी मेहनत व्यर्थ हो जाएगी।
हमारे परिवार की सुरक्षा खत्म हो जाएगी।
कार्मलाइट...
जो कुछ भी हुआ है उसके बाद,
अंततः, गलती मेरी ही है।
इसलिए मुझे ही इसे ठीक करना चाहिए।
मुझे ही त्याग करना होगा।
वह कैसे हुआ!?
विद्रोहियों ने
इससे पहले श्री रोसालेजोस के घर पर हमला किया था।
और वे आपके दरवाजे पर कुछ छोड़ गए।
श्री रोसालेजोस का कटा हुआ सिर।
इस दिन से,
मैं आदेश देता हूँ...
सिविल गार्डों की कड़ी निगरानी ...
सैन अल्फोंसो शहर के भीतर।
जिनके घर में हथियार पाए जाते हैं,
और संदिग्ध गतिविधियों में शामिल होना,
गिरफ्तार किया जाएगा।
विद्रोहियों को मौत की सजा दी जाएगी।
कई बार
आपको चुनना ही पड़ता है।
अपने दिल पर अपने दिमाग का नियंत्रण रखो।
क्योंकि अगर मैं
जुआनिटो के लिए अपनी भावनाओं का पालन करती हूँ,
इसका अंजाम
हम दोनों के लिए बुरा ही होगा।
और मेरे परिवार के लिए।
और सभी को सुरक्षित रखने का यही एकमात्र तरीका है।
मेरा इरादा लिएंड्रो से शादी करने का है।
माँ ओलिविया,
क्या यह कारमेलिटा के लिए अन्यायपूर्ण नहीं है?
एक दिन जागने के लिए
और पता चलता है कि उसकी शादी लिएंड्रो से हो चुकी है?
कारमेलिटा को जागने के बाद क्या याद रहेगा ...
यह वह समय होगा जब वह जुआनिटो से नहीं मिली थी।
लेकिन ऐसा तभी होगा
यदि आप अपने मिशन में सफल होते हैं।
कार्मलाइट!
आपको किसी सुरक्षित स्थान पर जाना होगा।
चल दर!
जज वैलेंसियानो!
आपने पर्याप्त सबूतों के बिना मेरे पिता को मौत की सजा सुना दी !
नहीं!
यही आपके भाग्य का आधार बनेगा!
द!
तुम्हें भागना होगा! जल्दी!
लिएंड्रो!
आप!
तुमने ही
मेरी असहाय पत्नी और बच्चे की हत्या की थी!
और आप!
घुटनों के बल बैठो!
मैं आपका दोस्त हूँ!
मैं एक सहयोगी हूँ!
इग्नासियो, ऐसा मत करो!
मुझे कभी पता ही नहीं था कि तुम
मेरे पिता और डॉन मारियानो को धोखा दे सकते हो!
और तुमने मेरी पत्नी और बच्चे को मरने दिया!
कृपया ऐसा न करें...
इग्नासियो, ऐसा मत करो!
इग्नासियो!
पकड़ना!
कारमेलिता, प्रिय।
भगवान का शुक्र है, तुम जीवित हो।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
यह अच्छी बात थी कि
गोली बस आपको छूकर निकल गई।
डॉक्टर हिडाल्गो ने कहा
आपकी सुनने की क्षमता शायद ठीक न हो
पुनः सामान्य हो जाओ।
आपको चक्कर आ सकते हैं
या फिर आपके कान में भनभनाहट सुनाई दे।
मारिया कैसी है?
मेरी प्यारी माँ,
मुझे उम्मीद है कि आप मेरे इस फैसले के लिए मुझे माफ कर देंगे।
चिंता मत करो क्योंकि मुझे पता है
एडुआर्डो मेरा ख्याल रखेगा।
और हमारा बच्चा।
मैं आपसे क्षमा मांगता हूं।
प्यार सहित, मारिया।
मुझे अपने परिवार की स्थिति की चिंता है।
ऐसी अफवाहें हैं कि यह मारिया थी।
जिसने विद्रोहियों को सूचना दी।
ताकि वे
लीएंड्रो के साथ आपकी शादी के दौरान हमला कर सकें।
और जुआनिटो?
उन्हें फोर्ट सैंटियागो में कैद किया गया है।
वे उसे सच बताने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
जहां विद्रोही छिपे हुए हैं।
माँ...
क्या मैं जुआनिटो से मिल और बात कर सकता हूँ?
मुझे पता है कि मैं जो मांग रहा हूं
वह असंभव है, लेकिन...
लेकिन मुझे शांति नहीं मिलेगी।
अगर मैं उसे न देखूं तो कम से कम।
तुम्हारा अनुरोध काफी कठिन है, बच्चे।
लेकिन मैं कोई न कोई रास्ता जरूर निकाल लूंगा।
मैं तुम्हारे लिए सब कुछ करूंगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
याद?
थोड़ा पानी पी लें।
धन्यवाद।
एस्मेराल्डा।
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
मैं भी माफी मांगना चाहता हूं
जोसेफिना और मैंने जो किया उसके लिए
जब हमने राउल को भागने दिया।
मुझे वाकई खेद है।
मुझे माफी मांगनी चाहिए, महोदया।
मेरी वजह से श्री जुआनिटो बाल-बाल बचे।
और श्री इग्नासियो और एडुआर्डो भी।
कारमेलिता, मेरी प्यारी।
मैं आभारी और प्रसन्न हूँ।
कि तुम मेरे साथ हो।
हमेशा याद रखना, मेरे बच्चे।
मैं सदा आभारी रहूंगा
कि प्रभु ने मुझे तुम्हारे साथ आशीर्वाद दिया।
और मेरा मानना ​​है,
चाहे आपके सामने कितनी भी बड़ी चुनौती क्यों न आए,
आपको
इससे उबरने का कोई न कोई रास्ता जरूर मिल जाएगा।
हालांकि कारमेलिटा और मैं अलग-अलग हैं,
मैंने उन लोगों से प्यार करना सीख लिया
जिनकी वह परवाह करती है।
विशेषकर डोना सोलेदाद।
उनकी वजह से मुझे फिर से मां मिल गई है।
जिसका आप इंतजार कर रहे थे, वह आ गया है।
ठीक है।
गुप्त मार्ग का प्रयोग करें।
उसे कारमेलिटा के कमरे में ले जाओ।
माँ,
आपका मेहमान कौन है?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वह अपना अपराध स्वीकार करने आया है।
जुआनिटो के बारे में कुछ।
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूंगा
, जुआनिटो।
मुझे बताओ विद्रोहियों का अड्डा कहाँ है!
तुम घर जा सकती हो, कारमेलिटा।
मां ओलिविया ने सारा दोष अपने ऊपर ले लिया।
उस वजह से...
उसे मृत्युदंड सुनाया गया।
मेरे बारे में चिंता मत करो, कारमेला।
मैं इतने लंबे समय से जीवित हूँ।
इससे पहले कि ईश्वर ने मनुष्य की रचना की हो।
- गार्डों का शिविर उधर है!
- मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा, जुआनिटो!
- कृपया भाग जाओ, कारमेलिटा!
- मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जाऊंगी!
भगवान का शुक्र है मैंने तुम्हें ढूंढ लिया।
आपको यहां से निकलना होगा, मिस।
मिस्टर लिएंड्रो को आपको ढूंढने मत देना।
क्यों?